1. Заголовок - Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
2. Проект - Название тестируемого проекта
3. Номер версии - Версия, на которой была найдена ошибка
4. Критичность - Наиболее распространена пятиуровневая система критичности:

S1 Блокирующий (Blocker)

S2 Критический (Critical)

S3 Значительный (Major)

S4 Незначительный (Minor)

S5 Тривиальный (Trivial)

5. Приоритет - Приоритет дефекта:

P1 Высокий (High)

P2 Средний (Medium)

P3 Низкий (Low)

6. Статус - Статус бага. Зависит от используемой процедуры и жизненного цикла бага.
7. Автор - Создатель баг репорта.
8. Ответственный - Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы.
9. Описание - Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, имя и версия браузера, версия ПО чипа, версия библиотеки  и т.д.
            - Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке.
            - Полученный результат
            - Ожидаемый результат
10. Прикрепленный файл - Файл с логами, скриншот или любой другой документ, который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы
Спасибо за внимание!